Parlayan bulutları yar, uçup git (uçup git)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya, öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer eriyen kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Nail ile birleşip o büyük güçlenmeden yararlanan,
Piccolo karşısında bile Freeza zorlu bir savaşa tutuşur. Ancak...
Ben, Freeza, her dönüştüğümde gücüm katlanarak artar!
Ve daha iki dönüşümüm daha var!
Bu da ne?!
O zaman bu oyunu bitirelim mi?
Freeza'nın ikinci dönüşümü, şaşırtıcı savaş gücü ve hız getirir.
Durun artık!!
"Korkun Benim! Freeza Üçüncü Dönüşümüyle Savaşıyor."
Ne?
Senin gibi birine...
ölmek yakışır!!
G-Gohan!
Tam güç!
Şu çocuk...
Dayan, Gohan!
Teşekkürler, Piccolo-sen!
Oldukça garip.
Şu küçüğün bu kadar savaş gücüne sahip olmaması lazım.
Ölümün eşiğinden döndükten sonra, sanki tamamen farklı biri olmuş.
İşte bu! O küçük bir Saiyan!
Ama kimin çocuğu o?
Yirmi yıl önce, Vegeta, Nappa ve Raditz hariç,
Saiyanların tamamı yok edilmişti.
Peki bu kimin çocuğu?
Ne Vegeta'ya ne de Nappa'ya benziyor...
Yani Raditz'in çocuğu mu?
Ona benzeten bir şeyler var.
Şu az önce geri seken enerji topu...
Güçlenmişsin, Gohan.
Çok sevindim.
Ama faydası olmadı.
Tüm gücümü o saldırıya verdim, yine de Freeza'ya işlemedi!
Şu velet...
Tartışmasız bir şekilde bir Süper Saiyan olmaya yaklaşıyor.
Sen!
Anlamış olmalısın!
Biz Saiyanlar ölümün eşiğinden döndükten sonra,
gücümüz artar!
Şimdi dinle!
Freeza son formuna dönüşmeden önce, beni yarı ölüm haline getirmelisin!
Hadi! Şimdi yap!
Saiyan kanı tamamen temizlenmeli.
Süper Saiyan gibi saçma efsanelere inandığımdan değil,
tarihin en güçlü savaşçısı, ama onların varlığı beni rahatsız ediyor.
O küçük ve Vegeta'nın bu kadar hızlı güçlenmesi, işin prensibi.
Kendimi yaralasam bir etkisi olmaz!
Bunu sen yapmalısın!
Ama gücüm seni yarı ölüm haline getirmeye yetmez!
Merak etme.
Savaş gücümü olabildiğince düşüreceğim.
Senin gücün yeterli olacak.
Şanslıyız ki aşağıdaki Namekli çocuk insanları anında iyileştirebiliyor.
Senden ne kadar nefret edersem edeyim, nasıl yapabilirim?
Ayrıca, Goku'nun iyileşme vakti de geldi.
Kakarot en düşük seviye bir savaşçı!
Ondan daha güçlü olamaz!
Pekala.
Şu anki formumla hepinizi parçalara ayırmak çocuk oyuncağı olurdu,
ama sizi öldürmeden önce, ölümden bile korkunç
bir nihai gücün dehşetini göreceksiniz!
Nihai... ne şimdi?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sana büyük bir iyilik yapıyorum!
Cehennemden bile büyük bir dehşet yaşayacaksınız.
İşte, son dönüşümümü izleyin!
Gerçek formum!
Sizi aşağılık...
P-Piccolo-san!
Şimdi yaparsanız, hala zaman var.
Acele edin!
Ne?! Bu gezegenin nesi var böyle?
Her şey bitti! Burada öleceğim!
Eğer Son-kun'un geleceğini bilseydim,
Ejder Toplarını aramayı ona bırakabilirdim!
Gohan-kun bir aptal!
Kuririn bir salak!
Senden nefret ediyorum, Son-kun!
Freeza'nın ki'si tekrar yükseliyor.
Buradan zamanında çıkabilecek miyim?
Acele et! Başka yolu yok!
Bu olamaz...
Kahretsin! Başka seçenek yok!
Şunu bile yapamıyor musun, seni beceriksiz ahmak?!
Bu yeterli değil! Daha güçlü bir ki atmalısın!
Bu iyi...
Sonunda bir Süper Saiyan olacağım...
N-Neden Kuririn-san Vegeta'ya saldırdı?
G-Gohan! Buradan uzaklaş!
Tamam!
İyi misin, Piccolo-sen?
İyi olduğumu söyleyemem...
Biliyorum! Sorun değil, bu yaraları iyileştirebiliriz!
Dende adında bir Namekli var, yaraları iyileştirebilir!
Onu getireceğim.
Gohan!
Kuririn-san, Dende nerede?
Ne?! Beni iyileştiremez misin?
E-Evet!
Diğerlerini iyileştirebilirsin ama beni iyileştiremez misin?
Sen de birçok arkadaşımı öldürdün!
Böyle birini iyileştiremem!
S-Seni küçük şeytan! Beni iyileştirmezsen, Freeza yenilemeyecek!
Yapmayacağım!
A-Acele et... Bilincimi kaybediyorum...
N... N... N...
Diğerini kurtaracağım.
Kahretsin...
Seni... piç...
Vegeta ve diğer Saiyanlar, ölümün eşiğinden döndüklerinde büyük bir güç kazanıyorlar.
Bunu biliyordun, değil mi?
E-Evet.
Ve bu yüzden, bilerek onu vurmamı istedi.
Sanki Freeza'yı yeneceğinden emin gibi konuşuyordu!
Yani sebep bu muydu?
Dende! Dende!
Vegeta!
Dediler ki... yaraları iyileştirebiliyormuşsun. Bu doğru mu?
E-Evet!
Dende...
Anlıyorum, demek ki öyle!
İnanılmaz! Ben de aynı yeteneğe sahip miyim?
Hayır. Sen, Nail-san gibi bir Savaşçı Tipisin.
Daha önemlisi, Dende,
Vegeta'yı iyileştirmek istememenin nasıl hissettirdiğini anlıyorum.
Şimdilik, onsuz yapabileceğimiz hiçbir şey yok!
O...
Tıpkı Freeza gibi biri!
O da pek çok Namekian'ı öldürdü!
Git onu benim için iyileştir.
Şu an Vegeta'yı yenebilirim ama Freeza'yı asla yenemem.
Ne olacak şimdi? Freeza...
Dönüşümünü tamamlıyor!
Ah, kahretsin. Tüm bu süre boyunca enerjimizi gizleyip bir yere saklanmalıydık.
Eğer böyle bir şey yapsaydık,
o bizi, Namek gezegeniyle birlikte yok ederdi!
Bu gezegenin ona artık bir faydası yok!
B-Bu inanılmaz derecede büyük bir enerji.
O-O korkunç canavar ortaya çıkmak üzere!
Dende, lütfen! Vegeta'yı iyileştir!
Dende...
Onu artık görebiliyoruz!
Seni küçük pislik!
Şu an seni öldürmediğim için şükret!
Yani Freeza'nın savaş gücü bu mu?
Görünüşe göre gerçek formunu ortaya çıkardı.
Freeza ya da başka biri, gelsin!
Artık bir Süper Saiyan oldum!
Demek bu Freeza?
İnanılmaz bir ki!
Sonunda, Freeza üçüncü dönüşümünü tamamlıyor.
Gohan ve diğerleri için hâlâ umut var mı?
İşte geliyor, dövüşen bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir fındık kokulu uzaylı,
Buluşuyorlar ve kalpler daha hızlı atıyor.
Pır pır, galaksi bir patlamış mısır şöleni.
Dün gitti, gitti, gitti, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğince),
Enerjini topla, (yedekler kabul),
Buraya gel, iai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluşuyorlar, ayrılıyorlar, buluşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!